SEMUA WATAK, ORGANISASI, ACARA,
DAN LOKASI DALAM RANCANGAN INI ADALAH FIKTIF
-Dr. Cha, tahniah!
-Tahniah!
-Dr. Cha.
-Ya?
-Apa yang awak hendak bincangkan dengan saya?
-Maaf?
Bukankah awak datang ke pejabat saya
untuk memberitahu saya sesuatu?
Itu…
Ia bukan apa-apa.
Betul ke? saya nampak.
-Apakah perjanjian anda?
-Apa maksud awak?
-Apa?
-Kenapa awak tolak saya?
Anda menolak diri sendiri, bukan saya.
-Adakah anda bergurau?
-Bergurau?
Saya tidak perlu bergurau dengan awak.
Ada apa dengan tali leher?
Adakah anda bekerja di bar atau sesuatu?
Saya perlu bercakap dengan awak.
Pergi sahaja.
"Pelayan, saya akan makan makanan ringan..."
Adakah anda memberitahu jabatan anda?
Saya boleh maklumkan kepada jabatan saya
jika anda tidak selesa melakukannya sendiri.
Saya perlukan lebih masa untuk memikirkan perkara ini.
Adakah anda tidak mempunyai masa yang cukup untuk berfikir?
Apa yang perlu difikirkan sekarang?
Kenapa awak bersungguh-sungguh nak halau saya?
apa maksud awak?
Anda yang memutuskan untuk berhenti.
Dan ini semua demi awak
dan keluarga kami.
Betul. Alasan yang bagus.
Ya, Cha Jeong-suk bercakap.
ya.
Okay, saya datang sekarang!
CHOI SEUNG-HI
Hello?
Anda memberitahu saya dia akan pergi
untuk berhenti bekerja di hospital!
Jom jumpa dan bincang. Jumpa lagi nanti.
Puan, tinggal bersama kami.
Periksa paras gula dalam darahnya.
-Ia pada 120.
-Sila berikan satu dos lorazepam.
Mentadbir satu dos lorazepam.
Dia diberi penangguhan hukuman mati
tapi dengan keadaan dia…
Adakah itu bermakna
dia boleh pulang ke rumah?
Ia berlaku.
Tetapi dia tidak mempunyai keluarga dan rumah.
Terdapat ramai orang seperti dia.
Puan.
Apa yang boleh saya lakukan untuk meyakinkan anda
untuk mendapatkan rawatan diri anda?
Saya tidak layak
untuk dilayan seperti seorang ibu.
Apakah rupa anak perempuan saya?
Anak perempuan saya berjaya di sekolah,
jadi dia merancang untuk pergi ke sekolah perubatan.
Tetapi saya tidak tahu
di mana dia berada atau bagaimana dia hidup.
Saya tidak tahu sama ada dia perlu belajar perubatan
memandangkan betapa mahalnya.
Dia tidak mempunyai sesiapa untuk membantunya.
Apa yang membuatkan awak begitu yakin?
Awak tidak sepatutnya memberi saya harapan.
Dia berkata sendiri bahawa dia akan berhenti.
-Saya tidak tahu--
-Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Saya tidak boleh bekerja dengan isteri awak.
Beri saya masa untuk berfikir--
Bilakah anda akan membuat kesimpulan?
sial.
keluar.
-Apa?
-Saya kata keluar.
Saya tidak sanggup berada dalam kereta yang sama dengan awak.
Bagaimana dengan makan malam?
Saya fikir anda mahu mee sejuk.
Nikmati mee bodoh itu sendiri.
di mana saya?
Saya meninggalkan beg saya.
Saya rasa saya mungkin sudah gila.
Saya sedikit iri pada anda hari ini.
Rasanya
tiada kemajuan dalam hidup saya,
tapi rasanya
jika masa berjalan mundur untuk anda.
Ayuh.
Hei, bagaimanapun,
anda tahu orang
dalam persatuan perubatan kan?
Ya, saya lakukan.
Saya memberitahu anda salah seorang pesakit saya adalah penjenayah
siapa yang kena hukuman seumur hidup kan?
Saya ingin mencari anak perempuannya.
Bolehkah anda menghulurkan tangan kepada saya?
Dia mempunyai nama yang unik. Han Yeong-long.
Jeong-suk.
-Adakah saya kelihatan seperti penyiasat persendirian?
-Awak kecil…
Anda mempunyai banyak sambungan.
Tolong saya di sini.
Hello.
Siapakah itu?
Dia seorang profesor
di jabatan yang saya dihantar.
Yang kelakarnya dia seorang
yang melakukan pemindahan hati saya.
Dia datang ke hospital ini baru-baru ini.
Adakah dia sudah berkahwin?
Tidak.
-Apakah keperibadiannya?
-Dia baik.
Kenapa awak tidak memberitahu seseorang yang kacak itu
bekerja di hospital ini?
Adakah itu…
sesuatu yang saya patut kongsikan dengan anda?
apapun. Boleh awak sediakan kami
jadi kita boleh berjumpa secara semula jadi?
Hei! Kami bukan remaja.
Bukankah awak kata awak perlukan bantuan saya
dalam mencari anak perempuan penjenayah itu?
Saya rasa anda tidak
yang terdesak mengenainya.
Bukankah anda mendapat pemeriksaan fizikal
selesai tahun lepas?
Yang agak mahal, pada masa itu.
Hanya kerana saya mempunyai daging lembu tahun lepas
tidak bermakna saya tidak boleh
milikinya lagi tahun ini.
Ya, awak betul.
By the way,
memandangkan anak-anak ada di sini, berhati-hatilah
bagaimana kita menyapa satu sama lain.
pasti.
Seperti yang anda mahu, Cik Ae-sim.
-Cikgu Ae-sim?
-"Hei, Ae-sim."
Saya tak boleh cakap macam tu kan?
Botox yang awak dapat lepas tu dah settle
agak luar biasa pada wajah anda.
Kening awak tidak sepadan.
-Cikgu Kwak Ae-sim.
-Ya.
Cik Oh Deok-rye.
ya.
Kebaikan.
Sayang.
Ini sangat lazat.
Bagaimanakah anda menemui restoran yang begitu hebat?
dah lama sangat
sejak saya berjumpa dengan seseorang yang setaraf saya.
Oh, saya. Ini gila.
Dia benar-benar mesti berpacaran.
dah lama dah.
adakah anda…
sihat ke?
Anda tanpa malu berpaling ke belakang
pada keluarga anda selama 20 tahun,
dan anda bertanya sama ada saya sihat?
Awak mesti dia.
Seronok berkenalan.
siapa nama awak?
Apa gunanya bertanya begitu?
Keluarga ini tidak berubah sedikit pun.
Ia masih kuno dan jahil.
Anda seorang untuk bercakap.
Anda mesti begitu canggih
bahawa anda mempunyai anak luar nikah
dan datang ke pengebumian ayah
untuk bahagian pusaka kamu.
Dengar.
Ketika itu, saya terlalu muda dan naif,
jadi saya fikir saya seorang yang berdosa
kerana mempunyai anak di luar perkahwinan.
Sebab tu saya buat low profile.
Saya dapat memahami kemarahan ayah terhadap saya
kerana dia mengharapkan banyak daripada saya
kerana anda sangat menyedihkan.
Tetapi…
memang kurang ajar awak
untuk melayan saya begini.
Dia yang menghalang ayah kamu
daripada menafikan awak.
Jika kamu telah dinafikan,
anda tidak akan mempunyai wang untuk nama anda,
apatah lagi harta pusaka.
Orang akan ketawa
untuk mendengar anda berkata
Saya tidak mempunyai wang untuk nama saya.
Berhenti menunjuk-nunjuk
apabila anda hanya seorang doktor yang bekerja.
Sesat sahaja.
Nah, doktor yang bekerja ini
akan menjadi kaya.
Bercakap dengan peguam saya
mengenai harta pusaka.
Jangan fikirkan
meninggalkan satu syiling.
Awak tahu saya jauh lebih bijak daripada awak kan?
jom pergi.
-Awak kecil--
-Maafkan saya!
nama saya
ialah Choi Eun-seo.
Saya bukan anak luar nikah.
Saya anak perempuan Choi Seung-hi,
Choi Eun-seo.
Ibu, adakah anda sedih?
ya.
Apa yang anda sedihkan?
Mengenai datuk meninggal dunia,
atau Pakcik bersikap kurang ajar dengan kamu?
Kedua-duanya.
Kemudian anda harus menangis.
saya patut.
Anak perempuannya benar-benar menjadi seorang doktor.
Dia menjalankan kliniknya sendiri di Gangnam.
Dia berkahwin dengan keluarga yang mewah
dan mempunyai dua anak.
KLINIK PERUBATAN DALAMAN YANG MENYENANGKAN
Apakah gejala anda?
Saya sebenarnya tidak datang ke sini
sebab saya sakit.
Nah…
Saya datang untuk bercakap dengan awak tentang ibu awak.
Ibu awak kini seorang pesakit
di Hospital Universiti Gusan.
Dan saya doktornya.
Ibu awak sangat merindui awak.
Saya mungkin terkeluar dari barisan di sini,
tetapi saya mahu membantunya,
jadi saya bertanya tentang awak.
Saya telah melupakan ibu saya.
Terus terang, semua ini membuatkan saya
amat tidak selesa.
Ibu awak dulu
diberikan penangguhan pelaksanaan.
Dia tidak mempunyai
untuk hidup dalam penjara lagi.
Tetapi dia tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Saya dengar ada organisasi
untuk orang seperti dia.
Tolong jangan berikan tekanan itu kepada saya.
Kami lebih teruk daripada orang yang tidak dikenali.
Adakah ia terlalu sukar untuk difahami
ibu awak?
WHO?
saya?
mak.
Hei, selamat pulang.
Ibu, apa itu?
Ini ubat untuk ayah kamu.
Mesti awak lapar. Adakah anda mahu makan?
-Ya.
-Beri saya sekejap.
Awak tak makan?
saya akan.
saya adalah…
orang yang meracuni makanannya. Bukan dia.
Saya mahu bebas daripada kehidupan neraka itu.
Saya yang meracuni dia.
Jadi…
siapa yang saya patut faham?
Anak yang dilahirkannya
membuat dia masuk penjara.
ibu awak…
akan faham.
Anda mesti tahu kerana anda seorang ibu juga.
Secara keseluruhan, anda telah menjaga dengan baik
kesihatan anda.
Tidak perlu mengambil sebarang pil
untuk diabetes atau tekanan darah.
Ketumpatan tulang anda tinggi
mengambil kira umur anda.
Itu satu kelegaan.
Dan tahi lalat yang anda risaukan
kira-kira di belakang anda.
Kami melakukan biopsi mengenainya.
Ia jinak. Jadi anda tidak perlu risau.
Lepas tu awak cakap tak apa, kan?
Ia bukan sesuatu seperti kanser?
bukan.
Saya rasa saya bimbang untuk apa-apa.
Sungguh lega saya datang untuk memeriksa.
Saya sepatutnya mendengar
kepada anak perempuan saya tadi.
Anak perempuan saya berkata saya perlu mendapatkan pemeriksaan.
Anak perempuan anda sangat bijak.
ya.
Kanser?
Ia kanser,
tetapi ia adalah kanser tiroid.
Rawatannya mudah dan mudah
berbanding kanser lain.
Kanser adalah kanser.
Apakah jenis kanser yang mudah?
Anda selalu bercakap tentang perkara
berkaitan dengan saya seolah-olah mereka bukan apa-apa.
Jeong-suk betul.
jangan risau. Pembedahannya mudah sahaja
dan prognosis adalah baik.
Ayah awak meninggal dunia akibat kanser.
Perkataan kanser itu sendiri sangat menakutkan
bahawa ia membangunkan saya pada waktu malam.
Ya ampun, bagaimana mungkin hidup ini begitu kejam?
Saya-rang, ambilkan saya air.
Hei, ambil sendiri.
Serius.
Bagaimana anda boleh menjadi malas?
Jung-min, bila awak sampai rumah?
Hello.
-Saya-rang, awak dah balik dari akademi awak?
-Ya.
Adakah anda anak-anak mendengar berita itu?
Saya menghidap kanser.
Nenek, pembedahan itu bukan masalah besar.
Anda akan diterima masuk selama tiga atau empat hari
dan pastikan makan ubat hormon
selepas pembedahan.
Di sini.
Anda perlu makan dengan baik.
Anda perlukan kekuatan untuk menjalani pembedahan.
Awak seorang sahaja
yang mengambil berat tentang saya, Profesor Park.
Sudah tentu.
Semasa kita masih muda, adakah kita mampu
untuk mengambil kira perasaan ibu bapa kita?
awak betul.
Betul apa yang awak cakap.
Sebab itu saya melabur semula.
Pada usia kita, kita memerlukan wang di tangan kita
untuk dilayan seperti orang dewasa.
Profesor, apa yang anda melabur?
Seorang kawan saya membuka mulut
sebuah hospital pemulihan yang besar.
Saya merayu dan hampir tidak masuk
pada tindakan itu.
Berapa banyak anda melabur?
Pada masa ini, anda boleh diluluskan untuk pinjaman
sehingga 1.18 bilion won.
Tetapi bangunan itu
di bawah nama Cha Jeong-suk.
ya. Itu menantu saya
dan kerana cukai--
Saya yang uruskan semuanya.
Saya minta maaf, puan.
Walaupun anda sekeluarga,
pemilik perlu berada di sini untuk pinjaman.
Saya memberitahu anda saya pemilik sebenar.
Ia pada mulanya milik saya.
Sila melawat dengan menantu anda
untuk mengambil pinjaman anda.
BANK GUKIL
Adakah anda fikir saya tidak tahu itu?
Saya tidak pernah memberitahunya
rumah tu atas nama dia.
Kami sekarang akan memulakan pemastautin
mesyuarat jawatankuasa disiplin.
Dr. Cha Jeong-suk, Cik Jang Hae-nam
adalah pesakit anda, bukan?
-Ya.
-Anda tahu dia seorang banduan di bawah jagaan
jadi mengapa anda mengiringi dia untuk ujiannya
tanpa kehadiran pegawai pembetulan?
Pegawai pembetulan
ketika itu sedang sakit
dan meminta saya untuk mengiringi pesakit
untuk menyelesaikan ujiannya.
Dan saya berkata ya.
Rupa-rupanya, awak juga yang meminta
gari pesakit untuk dilonggarkan.
Pergelangan tangan pesakit cedera teruk,
jadi saya memintanya.
Maka bukankah sepatutnya kamu begitu
lebih berhati-hati dengan pesakit?
Saya berada di tengah-tengah
mengiringi pesakit
apabila Profesor Choi Seung-hi bertanya kepada saya
untuk melakukan tugas yang mendesak.
Jadi saya akan bertanya kepada pelatih
untuk mengambil alih,
tetapi pesakit hilang.
Adakah anda menyalahkan ini kepada Profesor Choi?
Tidak.
Ia adalah salah saya. Saya tidak mengesyaki
pesakit akan meninggalkan hospital.
Dr. Cha, awak boleh pergi.
Ya, tuan.
Kebaikan.
Pengarah, apa yang anda akan lakukan?
Kami akan mengurangkan gajinya selama tiga bulan.
Pengarah.
Seorang pembunuh melarikan diri dari hospital
tanpa kebenaran.
Saya tidak fikir ini
sesuatu yang boleh dipandang ringan.
Tetapi pesakit kembali tanpa masalah.
Terima kasih kepada Dr. Cha,
kami menerima dua sistem pembedahan robotik.
Ia bukan satu pencapaian yang kecil.
Jabatan kami mendapat manfaat paling banyak,
jadi tak boleh ke kita bermurah hati sikit?
Profesor Seo?
Pengurangan gaji selama tiga bulan akan dilakukan.
Jika kita memecat atau menggantung Dr. Cha
dan Pengerusi Oh mendapat tahu,
kita akan kehilangan 10 bilion won.
Satu keputusan yang bijak, tuan.
Dr Han.
Saya gembira anda berada di sini.
mak.
Anak perempuan anda sedang dirawat
di OB-GYN untuk sembelit
dan sakit perut.
Tetapi selepas dia dipindahkan ke jabatan kami,
kami menemui satu jisim.
Kita perlu melakukan C-section
sebelum mengoperasi kanser.
Tetapi anak perempuan anda berkeras untuk menunggu
sehingga berat bayi dua kilogram
sebelum membuang kanser.
Siapa bapa bayi itu?
Nah…
Saya tidak pasti.
Kenapa awak tanya doktor begitu?
Jika dia bersalin
kepada anak yatim,
dia boleh kekal tidak berkahwin
dan membesarkan bayi itu sendiri!
Kenapa awak nak kutuk perempuan
dengan masa depan yang menjanjikan di hadapannya?
Kenapa awak tidak tinggal sendiri
jika anda sangat menyukai idea itu?
lepaskan!
Tolong berhenti.
Ia kira-kira selepas pembedahan.
Ya, teruskan.
Tidak bolehkah anda memberitahu anak perempuan kami
bahawa bayi itu mati?
Kami akan meletakkan bayi itu untuk diambil sebagai anak angkat
melalui agensi yang dipercayai.
Saya tidak boleh membiarkan anak perempuan saya yang berumur 20 tahun
menjadi ibu seperti ini.
Itu di luar persoalan.
Kami juga tidak mempunyai hak itu.
Anda sepatutnya…
cuba pujuk anak perempuan awak.
Kita kena tangkap ayah tak berharga tu
dan memukulnya hingga hancur.
Kita perlu menyekat pekerjaan
daripada orang bodoh yang meninggalkan anak-anak mereka.
Mereka harus mempunyai monitor buku lali elektronik
atau dikebiri secara kimia seperti penjenayah.
Ibu bapa tunggal ditunjuk dan dipersalahkan
kerana bajingan seperti mereka.
Kanak-kanak yang tidak berdosa menjadi anak angkat di luar negara
dan hidup seperti orang asing
sebelum balik
mencari ibu bapa kandung mereka.
-Betul ke saya?
- Pasti.
Hei, tuangkan saya soda.
Negara ini harus berhenti memberitahu orang ramai
untuk mempunyai lebih ramai anak
dan fokus untuk menyokong anak-anak
yang menjadi anak angkat di luar negara sebaliknya.
Kerajaan sentiasa tidak berbuat apa-apa.
Bukankah anda berkata anda akan pergi
ke bufet nanti?
Kerana hari lahir nenek kamu?
Bufet adalah bufet.
Ayam goreng ialah ayam goreng.
-Betul ke?
-Sama sekali.
Awak baru balik ke?
ya.
Ibu bapa saya melemparkan patut tadi, kan?
Ia masuk akal.
Malah saya risaukan awak.
Sudah lumrah mereka risau
Adakah anda bersetuju dengan ibu bapa saya
dan fikir bayi saya sepatutnya
berputus asa untuk diterima pakai?
Tidak juga.
Tetapi apa yang saya tahu ialah itu
kehidupan yang sama sekali berbeza akan berlaku.
Saya tahu itu juga.
Adakah anda fikir saya tidak menganggapnya?
Saya akan pergi sekarang. Ini tidak baik untuk bayi.
Jangan beri nasihat yang tidak masuk akal.
Hanya kerana anda sudah dewasa tidak bermakna
anda mempunyai hak untuk memberi nasihat.
Membesarkan anak sendiri bukan mudah.
Bagaimana anda tahu itu
apabila anda membesarkan anak-anak anda dengan selesa?
Saya hanya berkongsi kebimbangan saya
kerana saya juga ibu bapa.
Awak patut tahu juga
sejak awak ada anak perempuan.
Adakah anda mengintip saya?
"Mengintai"?
Kebetulan saya dengar awak
melalui telefon dengan anak perempuan anda.
Saya rasa dia boleh mempunyai yang sama.
Ia adalah gelang yang boleh anda beli
dari kedai serbaneka selepas semua.
Saya minta maaf kerana saya menjerit pada awak malam itu.
Saya tahu ia bukan salah awak.
Saya rasa saya tidak berhak
untuk menerima permohonan maaf daripada anda.
Tentang isteri awak.
Apa yang anda akan lakukan jika dia berkata
dia akan menamatkan residensinya?
Beri saya sedikit masa.
Adakah anda mengucapkan selamat tinggal kepada ayah anda?
Ya, saya pergi ke pengebumian.
Terdapat seorang ibu tunggal di kalangan pesakit anda.
Betul, bagaimana dengan dia?
Ibu bapa perempuan itu mahu
untuk meletakkan bayi itu untuk diambil sebagai anak angkat.
Ayah saya berkata perkara yang sama.
Dia terus memikirkan Eun-seo
merosakkan hidup saya sehingga hari dia meninggal dunia.
Sebab itu saya rasa awak sangat hebat.
Terima kasih kerana tidak berputus asa dengan Eun-seo.
Adakah anda maksudkannya?
apa maksud awak?
Saya masih ingat bagaimana muka awak menjadi pucat
apabila saya memberitahu anda
Saya mengandungkan Eun-seo.
Sekarang pun awak dah cuba bersungguh-sungguh
untuk kelihatan gembira apabila anda melihatnya.
Sepanjang hidup saya,
Saya sentiasa menjadi pucat
apabila seseorang memberitahu saya
bahawa mereka mengandung anak saya.
Saya memberi jaminan kepada anda ia bukan hanya dengan Eun-seo.
Bolehkah anda pulang lewat hari ini?
berapa lewat?
Tidak mandi?
Baiklah,
Saya hanya mahu berehat dengan selesa.
Kami datang jauh ke sini.
Anda hanya mahu berehat?
ya.
Pasti, itu boleh difahami.
Terjadi keterujaan antara kami
memandangkan kami belum berkahwin.
Jika kita,
kami akan menggunakan bilik yang berasingan.
Bukan itu sahaja.
Kemudian apa itu?
Adakah anda mempunyai wanita lain?
Yang benar adalah…
-Saya sedang makan ubat.
-Ubat?
-Apa jenis ubat?
-Finasteride.
Saya telah botak di bahagian atas kepala saya.
Anda tahu kesan sampingannya.
Ia tidak bertindak balas sama sekali.
Anda baru mula mengambilnya, bukan?
Anda baru membiasakan diri.
Selepas sebulan,
ia akan mula menjalankan tugasnya semula.
Anda tidak boleh pasti.
Ia tidak seperti saya boleh berhenti
ubat untuk keguguran rambut.
saya tak jumpa awak
menjadi comel ini dalam beberapa ketika.
Adakah anda begitu bimbang tentang itu?
Awak sepatutnya beritahu saya
dari awal lagi.
Kemudian untuk hari ini…
mari berpegangan tangan,
bersembang, dan memesan sesuatu yang lazat.
Lupakan saja.
Kami bukan kawan perempuan.
Kita boleh jadi kawan perempuan untuk hari ini.
Ini bagus.
Jadi beginikah cara saya menjadi seorang wanita?
Tidak, anda akan menjadi lelaki semula.
-Satu, dua, tiga.
Saya minta maaf saya lambat.
Kenapa awak lambat sangat?
-Bagaimana keadaan awak?
-Nenek, selamat hari jadi.
Jom pergi makan, jom.
-Adakah anda sihat?
-Ya, Makcik. Bagaimana dengan anda?
Apa itu? Adakah anda mengenali mereka?
Maaf?
Tidak, tidak juga.
jom pergi.
Keadaan lalu lintas negara ini kucar-kacir
kerana orang seperti kamu!
Awak yang melencong masuk
tanpa menggunakan isyarat belok anda!
Tengok awak,
tak payah minta maaf pun.
Berani melalak
dan bercakap dengan saya seperti itu?
Berapa umur awak?
Tengok arah kereta tu!
Bagaimana dengan hala tuju? Jom dengar.
-Ini kereta baru!
-Tuan, anda boleh bercakap dengan saya.
Masuk ke dalam.
Kebaikan.
Anda sepatutnya membantunya lebih awal.
Hei, sudah lama.
Ya, ia telah berlaku.
-Adakah anda sihat?
-Sudah tentu.
Saya sebenarnya ada satu perkara yang ingin saya tanyakan kepada awak.
kepada saya?
Anda akan dihantar ke
ubat keluarga seterusnya kan?
Ya, betul.
Boleh tak awak bertukar dengan saya?
Saya akan menjalani pediatrik.
Bolehkah kami bertukar?
Tolong?
Oh, saya. Anda mempunyai yang sama dengan saya.
Saya rasa ini mesti popular hari ini.
Saya terus melihatnya di sekeliling.
Saya mendapat ini sebagai hadiah hari jadi
daripada teman lelaki saya.
Saya juga. Saya mendapat ini sebagai hadiah hari jadi
dari suami saya juga.
Saya fikir anda berkata
suami awak meninggal dunia.
Nah…
lama dulu.
Saya mendapat ini
sebelum dia meninggal dunia.
Bagaimanapun, saya boleh bertukar.
Jadi itu pediatrik?
Ya, terima kasih banyak, Jeong-suk.
Pesanan anda sudah sedia.
terima kasih.
Ini untuk awak.
Terima kasih, saya akan pergi.
HOSPITAL UNIVERSITI GUSAN
-Adakah itu pembedahan terakhir anda untuk hari itu?
-Tidak, saya ada satu lagi yang tinggal.
Saya biasanya cuba untuk tidak campur tangan
dalam urusan orang lain.
Tetapi memikirkannya, saya sedar
ia tidak langsung tidak berkaitan dengan saya
sejak Dr Cha
adalah pesakit dan rakan sekerja saya.
Bagaimana jika anda berhenti menipu isteri anda?
Anda dan Profesor Choi Seung-hi.
Ia sangat menjengkelkan saya
untuk mencuba dan menutup mata
terhadap apa yang berlaku.
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Dan izinkan saya memberi amaran kepada anda.
Fikirkan urusan anda sendiri
melainkan anda mahu mendapatkan
tidak perlu disalah ertikan.
Beraninya dia?
Pesakit sedang mengalami
banyak cirit-birit,
jadi saya menguji untuk PMC,
dan ia keluar positif.
Pesakit mengambil vankomisin oral
tetapi kerana cirit-birit tidak berhenti,
Saya menetapkan ubat antidiarrheal.
antidiarrheal yang mana?
Loperamide.
Adakah anda hilang akal?
Tidakkah anda tahu apa yang berlaku
jika pesakit PMC mengambil itu?
Jika anda memberikan loperamide,
yang mengurangkan pergerakan usus,
akan berlaku pertumbuhan bakteria yang berlebihan
dan PMC semakin teruk.
Anda sepatutnya tahu ini.
Mulai sekarang, jangan menyertai pusingan
dan jangan masuk bilik bedah.
Tidak, jangan bersusah payah masuk sama sekali.
Mengapa tidak bermula dengan sebenarnya
susah nak belajar dulu?
Seelok-eloknya di suatu tempat di luar jalan.
keluar.
Berhenti berkeliaran menentang perintah saya.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya menjaga pesakit ini.
Profesor Seo menyuruh saya mengambil alih.
Saya akan selesaikan. Tolong pindah.
Saya sudah sibuk seperti ini.
awak buat apa?
Adakah awak kacau saya
kerana saya tidak berhenti?
Berhenti membacanya. Bukan itu sahaja.
Lepas tu kenapa awak layan saya
seperti saya tidak kelihatan?
Saya mengikut kepercayaan saya untuk tidak memberi kerja
kepada seseorang yang tidak cekap.
Ia adalah rasional dan adil.
Saya fikir anda mahu dirawat
seperti penduduk lain?
Ini cara awak yang tidak masuk akal untuk memberitahu saya
untuk berhenti kerja.
-Apa?
-Adakah ia penyakit anda atau hanya tabiat
untuk bermain kotor terhadap seseorang yang tidak berkuasa
dan masih berlagak seperti anda tinggi dan perkasa?
Anda semua tentang rasional dan alasan.
Jadi adakah anda fikir saya akan berhenti
jika awak memperbodohkan saya?
Seperti yang saya lakukan 20 tahun lalu?
Ya!
Jadi tolong berhenti!
Adakah anda tahu betapa sukarnya
untuk melihat anda di tempat kerja?
Anda berkata apa sahaja yang anda mahu,
tapi pernahkah awak fikirkan perasaan saya?
Tidak.
tak sangka
tentang perasaan anda dengan sengaja.
Saya mahu mengutamakan diri saya dari sekarang.
Saya akhirnya sedar
ada kehidupan untuk saya di luar sana,
jadi saya tidak boleh berhenti lagi sekarang!
Sayang, ini peluang terakhir saya.
Tolong…
izinkan saya meneruskan jalan ini.
Saya tidak akan meminta anda
untuk membantu menurap jalan atau memegang tangan saya.
Cuma…
izinkan saya dapat berjalan di jalan ini.
Anda tidak perlu datang.
Profesor.
awak buat apa kat sini?
Saya tahu, kan?
Apa yang saya buat di sini?
Adakah anda ingat
bila awak suruh saya berhenti lepas ni?
Sengaja awak cakap macam tu kan?
Sudah tentu.
Kerana saya tahu awak tidak akan berhenti.
Nampaknya saya bertahan dengan sia-sia.
Dr Cha.
Bagaimana kalau kita menjadi kawan?
Bukan rapport, tapi kawan sebenar.
Kawan-kawan?
Itu terlalu banyak.
Maksud saya, bukankah saya lebih tua daripada awak?
Ayuh.
Hanya berkawan dengan saya.
Adakah anda mahu bersenam dengan saya?
Jom lari maraton.
Marathon?
ya.
Sejak saya muda,
Saya boleh meninggalkan setiap kebimbangan
sebaik sahaja saya mula berlari.
Sebab tu saya suka.
Betul.
Semasa saya masih muda,
ada kartun ini dipanggil
Watak utama, Hany,
akan berlari dan menghiburkan dirinya
sebab dia rindu
arwah ibunya begitu banyak.
Kemudian saya secara semula jadi tahu
bahawa berlari adalah senaman yang baik
yang membantu anda melupakan
tentang semua perkara buruk dalam kepala anda.
Baguslah kalau begitu.
Saya mempunyai kru yang beroperasi pada hujung minggu.
Anda patut sertai kami.
Dr Kim, boleh saya bawa kawan bersama?
Kami akan bermula di Jambatan Jamsu
dan ikut utara Jambatan Hangang.
Kemudian kita akan memukul Pulau Nodeul
dan kembali ke Jambatan Jamsu.
Ia lebih kurang 9km?
Tetapi memandangkan kita masih pemula,
Saya tidak fikir kita boleh berlari sejauh 9km.
Profesor, tidak bolehkah kamu berlari bersama
perlahan-lahan dengan kami?
Baiklah. Adakah kita mulakan sekarang?
Bagaimana kalau kita mulakan dengan berjalan pantas?
Kami akan memanaskan badan
untuk dua kilometer pertama,
kemudian kita akan mula berlari.
Okey, jom!
Hei.
Adakah anda tidak menghabiskan maraton penuh?
saya?
Itu berita kepada saya.
Ya ampun, musang kecil yang licik itu.
Angkat.
Sikit lagi.
Ia bukan sebelah ini.
Tidak, sebaliknya.
Bahagian ini--
Profesor, adakah anda baik-baik saja?
Ya, saya okay.
Ya, pegang seperti itu.
Okay.
Ia adalah capsulitis pelekat.
Ringkasnya, bahu beku.
Bahu beku?
Ia bukan pecah ligamen?
Tidak.
Ia tidak akan cepat sembuh.
Jika anda mendapat terapi fizikal
dan regangan secara teratur,
maka ia akan membantu dengan kesakitan
dan pulihkan mobiliti anda.
Adakah ia sangat menyakitkan? Adakah anda mahu pukulan?
Saya terlalu muda untuk mempunyai bahu beku.
apa maksud awak? Anda hampir 50.
apa awak--
Hei, awak botak?
Bahagian atas kepala anda kelihatan jarang.
Betul.
Saya sedang makan ubat untuk rambut gugur.
Terima kasih, saya tidak boleh bangun!
Susuk yang saya dapat dua tahun lalu
sedang naik semula.
Saya mempunyai disfungsi di mana-mana! gembira?
Saya pun tidak tahu siapa saya dan di mana saya berada.
Saya tidak dapat merasakan kaki saya.
-Dia datang.
-Anda melakukannya dengan baik.
-Anda melakukannya dengan sangat baik untuk kali pertama anda.
-Terima kasih.
Terima kasih kerana membenarkan kami menyertai,
bagaimana kalau kita makan malam bersama?
Ia akan menjadi hidangan saya.
Saya sangat penat.
Betul, saya tahu
beberapa tempat yang bagus di sekitar sini.
Maaf, saya sudah ada rancangan hari ini.
-Saya akan menyertai lain kali.
-Baiklah.
Selamat tinggal.
Saya fikir mungkin lelaki itu
berminat dengan anda.
Apakah jenis karut itu?
Tengok betapa naifnya awak.
Meminta untuk bersenam bersama
jelas merupakan satu langkah untuk memulakan sesuatu.
Berhenti berkata perkara yang tidak masuk akal.
Tidak baik mempunyai khayalan yang berlebihan.
Kemudian adalah ini
sejenis persahabatan yang dimiliki oleh orang Amerika?
Siapa peduli?
Jangan salah faham seperti ini
dan khayalan menjadikan hidup ini menyeronokkan?
Baek Mi-hee, awak mesti masih muda
untuk dapat berfikir seperti itu.
saya akan pergi.
- Patutkah kita melakukan pusingan lain?
-Lupakan.
Jom lari satu pusingan lagi.
KASIH SAYA KEPADAMU
Hello.
Anda harus berhati-hati.
-Saya sangat suka rancangan TV ini juga.
-
saya nampak.
Mereka mengatakan petunjuk
benar-benar berpacaran antara satu sama lain.
Tidak hairanlah mereka mempunyai chemistry yang hebat.
Saya perlu bertanggungjawab.
maafkan saya.
Adakah anda tidak akan membayar?
Dr Cha.
Patutkah kita makan malam malam ini?
Kami tidak dapat melakukannya kali terakhir.
Kemudian…
patutkah saya juga menjemput kawan saya?
Tidak.
Hanya kami berdua.
Hanya kita berdua?
ya.
tak nak ke?
Apakah itu?
Apa yang salah dengan saya?
Mengapa saya mempunyai mimpi seperti itu?
Saya mesti gila.
Ini sangat memalukan.
Saya mesti hilang akal.
Kenapa jantung saya berdegup kencang begini?
Kebaikan.
Saya benar-benar gila!
Saya tidak percaya ini!
Dia pesakit leukemia?
ya. Perut bawahnya sakit selama seminggu,
dan dia dimasukkan ke ER
selepas dia merasai kesakitan yang menusuk.
Berdasarkan imbasan MRI dan CT,
terdapat tanda-tanda kanser kolorektal.
Biopsi tidak menunjukkan sebarang keganasan.
Ada sesuatu dalam mesorectum
dan ia kelihatan tidak normal.
Kami tiada pilihan
tetapi untuk melakukan biopsi pembedahan.
Ketika Dr. Jeon bercakap semasa taklimat,
kami mengetahui dia seorang pesakit leukemia.
Betul.
Selepas itu, dua biopsi dilakukan.
Tetapi mereka tidak keluar sebagai malignan.
Berdasarkan imbasan CT dan MRI…
awak okay tak?
Ini juga akan berlalu.
Anda telah merenung
pada sesuatu untuk seketika. Apa itu?
Pelik sikit.
Ini adalah imbasan CT perut
pesakit, Choi Gyeong-su.
Inilah yang diambil di ER.
Dan ini telah diambil
selepas biopsi dilakukan.
Nampaknya ada sedikit penurunan saiz.
Betul ke?
Saya tidak boleh memberitahu.
Mungkin ini bukan tisu kanser tetapi…
abses?
Ia tidak biasa, tetapi saya fikir ia mungkin
abses dalam diverticulum rektum.
Sudah tentu, anda tahu bahawa ia bukan perkara biasa.
Jangan anda fikir ia pelik
bahawa anda mendapati keadaan yang jarang berlaku
dengan satu imbasan CT, Dr. Cha Jeong-suk?
Saya ingat saya ada kes yang sama
semasa saya menjadi pelatih.
Jika ia adalah abses,
anda tidak perlu meletakkan pesakit yang sakit
melalui biopsi pembedahan
dan hanya boleh mengalirkannya.
Lupakan saja.
Keputusan ini dibuat selepas MRI,
CT, dan juga imbasan PET-CT telah diambil.
abses?
Apa yang awak bercakap tentang dunia ini?
Jangan cakap saya tak bagi amaran.
Adakah anda seorang penduduk tahun pertama,
mencabar saya, seorang profesor?
Betul, saya mencubanya.
Tetapi jika saya betul,
izinkan saya bekerja semula.
Bagaimana jika anda salah?
Adakah anda akan berhenti atau sesuatu?
baiklah.
Jika saya salah,
Saya akan berhenti.
perjanjian.
Tempah bilik pembedahan
untuk biopsi Encik Choi Gyeong-su.
Saya akan melaksanakannya sendiri.
Tepati janji awak.
Awak simpan milik awak.
Angkat lagi.
Ke kiri.
Jika anda masuk terus seperti ini,
ia pasti akan keluar.
Sama seperti ini…
Hasil biopsi
kerana Choi Gyeong-su keluar.
Apa itu?
sial.
-Doktor, saya akan ambil alih sekarang.
-Apa?
Profesor Seo In-ho berkata
yang boleh saya ambil alih sekarang.
-Terima kasih.
-Itu melegakan.
Baiklah kalau begitu.
-Semoga berjaya.
-Terima kasih.
Hello.
Anda seorang pakar bedah.
Mengapa anda di sini mendapatkan akupunktur?
Saya mencuba segala-galanya.
Jika ia bermakna menjadi lebih baik dengan cepat,
Saya bersedia untuk meletakkan apa sahaja
di bahu saya.
Apabila anda mempunyai masa,
letakkan kompres panas di atasnya.
Doktor, sudah tiba masanya untuk Chuna Kim Min-su…
Okay. Rehat.
Okay.
Hello.
Hello, Encik Seo.
Saya guru kelas I-rang.
Ya, hello.
Saya ingin berbincang
Kemasukan kolej I-rang,
tetapi Cikgu Cha tidak menjawab telefonnya.
Sebab tu saya panggil awak.
saya nampak. Anda boleh bercakap dengan saya mengenainya.
I-rang nak mohon
Kolej Seni Halus Universiti Hanguk.
Mereka memilih mengikut gred,
jadi dia tidak akan menghadapi masalah
melepasi pusingan pertama.
Tunggu.
ya.
Sukar untuk saya bercakap
di telefon sekarang.
ya.
Saya akan hubungi awak semula.
Kami selesai dengan cepat.
Adakah anda hanya akan pulang ke rumah?
Saya akan pergi berjumpa dengan ibu saya
di hospital.
saya nampak. Orang yang datang
untuk menjemput anda kali terakhir?
Dia benar-benar cantik.
-Betul ke?
-Ya.
Dia kelihatan seperti dia boleh menjadi ibu saudara kamu.
Adakah anda kuat, secara mental bercakap?
Saya rasa saya rata-rata.
kenapa awak tanya?
Awak kelas 12.
Tidak kira apa yang berlaku,
anda perlu kekal kuat.
SIJIL PENCAPAIAN
Saya pulang--
-Ayuh, lepaskan saya!
-Sayang, tolong.
-Saya berkata saya hanya akan pulang!
-Tidak, astaga.
Hei, mereka kata keputusan X-ray saya baik-baik saja.
Kenapa awak tidak benarkan saya pulang?
Anda mungkin baik-baik saja sekarang,
tetapi mungkin terdapat pendarahan dalaman.
-Anda telah minum, kan?
-Ya.
-Jadi tinggal di sini lebih lama.
-Hei.
Adakah anda fikir saya tidak boleh memberitahu
awak mengenakan saya berlebihan kerana saya mabuk?
Berhenti mengutuk!
-Jangan pukul dia.
-Saya minta maaf.
Tuan, sila duduk sekarang.
awak marah
sebab saya tak benarkan awak pergi kan?
-Dr. Cha. Sila cepat dan datang ke sini.
-Baiklah.
-Sila pantau dia.
Kami memerlukan titisan IV di sini.
-Ya.
-Astaga.
-Kenapa awak bertindak begini?
-Berhenti!
Minum ini dan sedar!
Anda tidak sepatutnya mabuk
dan tersandung di tempat pertama.
Cukuplah!
Tuan, sila baring.
Astaga.
Astaga, sayang!
Doktor!
-Saya akan lihat.
-Baiklah.
Tuan?
Tuan, adakah anda sihat?
-Bawa kereta kemalangan.
-Baiklah.
Sayang.
Tuan!
jumpa esok.
Betul.
Pesakit Lee Yeong-bok
pergi ke pembedahan kecemasan.
Ia adalah hematoma mesenterik spontan.
Pendarahan mesti diteruskan
selepas ia ditekan buat sementara waktu
antara usus.
Ia tidak jelas kerana
tekanan darahnya stabil untuk seketika.
Itu sangat melegakan.
Kenapa awak tidak benarkan dia pulang?
Tidak ada patah tulang
atau sebarang tanda abnormal lain.
Nah…
Saya menyentuh kawasan perutnya,
dan pengawalan perutnya kelihatan luar biasa
walaupun untuk seseorang yang mabuk.
Saya fikir dia mengalami kekejangan otot.
Jadi saya menghalangnya
daripada dilepaskan untuk berjaga-jaga.
Anda telah melakukan kerja yang baik.
Oh, saya.
Awak bukan Eun-seo? Kawan I-rang?
Hello.
Tapi kenapa awak ada di sini?
Saya datang untuk berjumpa dengan ibu saya.
Ibu awak bekerja di sini?
Dia doktor, kan?
-Ya.
-Eun-seo.
mak.
Saya baru-baru ini mendengar anak perempuan anda
dan Eun-seo berkawan.
Sungguh menarik hubungan kami.
Saya pergi dulu. jom pergi.
DIAM SAHAJA
Mana ayah?
Bermain golf dalaman.
Saya mendengar pusat golf dalaman adalah
tempat terhangat untuk urusan.
Saya baru-baru ini mendengar anak anda
dan Eun-seo adalah kawan.
Sungguh menarik hubungan kami.
Profesor.
Anda tidak berlari dengan kelajuan penuh dalam maraton.
Adakah anda fikir anda sebenarnya
adakah Hany atau sesuatu?
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Sesuatu untuk memberitahu saya?
apa awak--
Ia sesuatu yang sangat penting.
Jika saya tidak memberitahu anda hari ini,
Saya mungkin tidak akan dapat.
Mengapa profesor muda itu
seperti ibu kepada dua anak?
Saya katakan bekerja rapat bersama
boleh menyebabkannya.
Punk itu tahu tentang kita.
Jika anda ingin memberitahu Dr. Cha tentang kami,
teruskan.
Anda tidak pernah mengalaminya
apa yang saya ada.
Nampaknya ada yang cuba melompat.
Dr Cha pergi untuk menghalangnya
sebab dia doktor dia.
Terjemahan sari kata oleh: Yoon-ji Chi